# InternshipVK
Тестовое задание от VK<br/>
## Постановка задачи:<br/>
Создать простого чат бота на базе ВКонтакте API (допускается как альтернатива Telegram Bot API).<br/>
Требования:<br/>
Бот должен уметь отправлять приветственное сообщение, иметь минимум 4 кнопки на первом слое и минимум по 2 во втором.<br/>

---

## Реализация
Был реализован Telegram Bot, который предоставляет функционал генерации случайной истории по заданому пользователем жанру, или производит генерацию отрывка из указанного произведения.<br/>
Для генерации был использован Chat GPT v3.0, поскольку большая часть мировой литератцры находится под защитой авторского права. Этот метод использован исключительно
в демонстрационных целях, и вместо OpenAi API можно использовать любой иной API ключ с доступом к литературе (требует правок кода). <br/>
Для синтезирования речи использована технология сервиса Yandex SpeechKit. Выбран также в качетсве демонстрации возможностей, и
при желании можно подключить аналог от "Маруси" (powered by VkGroup).<br/>
Для удобство пользователей была добавлена возможность выбора формата предоставляемого текста (Аудио или Текст), выбор жанра для случайно генерируемой истории (Сказка, Поэма или Драма),
голоса/технологии озвучки (Python или Yandex), а также было добавлено меню с интересными фактами про сон и советами по быстроому засыпанию. <br/>
Для удобства получения информации о работе бота был добавлен хендлер /admin, который определенным пользователям предоставляет информации о количестве авторизованных пользователей бота,
возможность добавить всем пользователем количетсво использований Yandex SpeechKit, а также сделать информационную рассылку по всем пользователям.<br/>

---

## Демонстрация
Чтобы "потрогать" бота и ознакомится с его функционалом, перейдите по ссылке: "".<br/>
Приятного пользования!)
